# Числа с фиксированной точкой 

Необходимо написать программу, которая позволяет выполнять арифметические действия с дробными числами в форматах с фиксированной точкой. Программа должна использовать только целочисленные вычисления и типы данных. Числа со знаком в формате “дополнение до 2”, модулярная арифметика. 

Аргументы программе передаются через командную строку в одном из двух вариантов:
1. <A.B> <округление> <число> 

2. <A.B> <округление> <операция> <число1> <число2>

где: 
* A.B – задаёт формат представления входных чисел. A и B – неотрицательные целые числа, обозначающие целую и дробную часть. Гарантируется, что A+B<=32 и A>=1.
* операция – символ арифметической операции: +, -, *, /.
* число – одно или два числа, записанные в 16-ричной побитовой форме в любом регистре с префиксом ‘0x’, умещающиеся в 32 бита. Если дано больше бит, чем A+B, то использовать младшие. 
* округление – задаёт тип округления:


| тип округлени | пояснение            |   общепринятое обозначение         |
| ------------- |:--------------------:|:----------------------------------:|
| 0             | к нулю               | toward_zero                        |
| 1             | к ближайшему чётному | toward_nearest_even                |
| 2             | к +∞                 | toward_pos_infinity                |
| 3             | к -∞                 | toward_neg_infinity                |



В случае присутствия операции, её результат должен быть получен в том же формате, что и входные числа. Если в результате операции необходимо сделать округление и применить модулярную арифметику, то первым выполняется округление.

Результат операции или единственное входное число необходимо вывести в стандартный поток вывода в виде:
1. десятичная запись с 3 десятичными цифрами после точки. Пример: 0.120
2. при делении на 0 – вывести div_by_zero и завершиться с 0 кодом возврата.

Примеры:


| Входные аргументы                  | Результат           |  
| ----------------------------------:|:-------------------:|
| 16.12 0 0x17360                    | 23.210              | 
| 8.8   1 + 0xdc9f 0xd736            | -76.168             |
| 8.8   2 + 0xdc9F 0xd736            | -76.167             | 
| 4.4   3 / 0x12   0x100             | div_by_zero         | 

